Escuchan Radio Morioh. Hoy vuelven
a encontrarse con su vecino, Kai Harada.
Muy bien…
¡Los rayos brillan mucho
con el girar de la rueda!
Como se dice que en julio de este año
"el gran Rey del Terror descenderá del cielo",
¡Me dieron esta bici
por mi ingreso a la preparatoria!
esta semana les preguntamos qué harían.
Tener cosas nuevas es tan divertido.
Es hora de ver las respuestas.
No iré a la escuela en autobús
por un buen tiempo.
Esta es de "Q.E.P.D., hermano".
¿Qué le habrá pasado a su hermano?
Qu-qué dolor…
¿Qu-qué fue eso?
¿Qué hacía esa bolsa allí?
¡N-no puede ser! ¡E-en su interior…!
¡¿Qu-qué hago?! ¡Lo atropellé!
¡E-era inevitable!
¡Estaba en plena calle!
¡No podía evitarlo!
Así es.
No es tu culpa.
Fue un triste accidente.
Es culpa del sujeto que puso al gato
en el saco y lo dejó en la calle.
Pero qué terrible…
¡Hay que atenderlo!
Es inútil.
Ya no maúlla, ¿o sí?
Está muerto.
¿Cómo te llamas?
Yo soy Tamami Kobayashi,
me gradué de tu escuela hace dos años.
Pero qué linda bici.
¿Eres de primer año?
S-sí, me llamo Koichi Hirose.
Recordar la preparatoria
me da mucha nostalgia.
Qué buenos tiempos.
En fin, toma asiento, Hirose.
¿Qué? Pe-pero…
Cierra el pico y siéntate de una vez.
Mira, se me acaba de ocurrir algo.
Te haré el favor de enterrar el gato
a cambio de dinero.
¡Oye! ¡¿Me estás escuchando?!
¿Qu-qué estás diciendo?
Vamos, es un asunto serio.
Sé que no fue tu culpa,
pero ¿no harás nada después
de haber matado a mi gato?
¿Era tu gato?
Así es.
¿Fuiste tú quien lo dejó allí?
¡Ese no es el asunto!
Quiero saber si piensas irte
sin hacer nada al respecto.
El que mató al gato eres tú.
Duwang
Subs
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
Episodio 6  Koichi Hirose (Echoes)
Comienza a invadirte la culpa, ¿no?
Si pagar hará que te quites
ese peso de encima,
¿no crees que deberías
comenzar a sacar tu billetera?
¿No?
Dinero
¡¿Qu-qué rayos es
esta especie de candado?!
¡Pesa mucho!
¿Cómo? ¿Puedes verlo?
Pues esto acelerará las cosas, Hirose.
¡¿E-es un Stand?!
¡Hay un Stand dentro de mi cuerpo!
Oye, Josuke.
¿El sujeto de por allá no es Koichi?
Sí, no hay duda, es Koichi.
Tiende a juntarse
con sujetos sospechosos.
Pero no parece divertirse.
Hace cuatro meses me topé
con un tipo llamado Keicho Nijimura,
y obtuve este poder.
No entendí nada, pero salí beneficiado.
Descubrí que si utilizaba bien este poder,
no me faltaría el pan el resto de mi vida.
Así que…
apúrate y comienza a desembolsar.
Tu pesar no se irá hasta que pagues.
N-no tengo…
dinero que darte.
Vaya, acabas de apartar la vista, ¿no?
Pu-pues…
¡Qué pesado!
¡Ya no lo soporto!
¿Sabías que está mal mentir?
Mentir te hizo sentir culpable, ¿no?
El candado crece conforme
a la cantidad de culpa que sientes.
Ese pesar es el peso de tus pecados.
Es automático.
Aunque esté durmiendo o intentes
huir de mí, no te abandonará.
¿Bien? Si ya entendiste,
muéstrame tu billetera.
Vamos.
¿Cómo? Pudiste habérmelo
dado mucho antes.
¡Tenías 7,000 yenes!
¡Son para comprar tenis
para mi clase de Educación Física!
¿Tenis?
¡Ve descalzo!
¿Se puede saber qué haces?
¡Jo-Josuke y Okuyasu!
¿Un adulto quitándole
su dinero a un niño?
¿No deberías estar trabajando?
Escuchen, métanse en sus asuntos.
Eso no sucederá.
Menos aún cuando basura
como tú utiliza un Stand.
Siempre nos aseguraremos
de sacar la basura.
Oigan.
Esta cosa no quiere salir.
¿Ustedes también pueden verlo?
¿Cuántos de ustedes pueden hacerlo?
Me encantaría saberlo,
pero ese no es el asunto.
¿Podrías quitarle ese candado?
¡Oigan, mocosos! ¡No me subestimen!
Este no es uno de sus juegos.
Los pecadores deben pagar por sus pecados.
Así funciona nuestra sociedad.
¿O qué? ¿Acaso piensan
pagarme en lugar de Koichi?
Solo así los perdonaré.
No me importa quién pague.
¿Quieres sacarme dinero?
A ver si puedes.
¡Espera!
¡Acabas de quitarme 7,000 yenes!
¡Ese es el precio por mentirme!
¿Crees que la vida de ese pobre gatito
vale unos miserables 7,000 yenes?
Pues no.
Tendrás que pagarme unos 500,000.
¡¿500,000?!
Vamos, págam…
¡Cállate, imbécil!
¡O-Okuyasu!
Oye, no te propases.
¡Cierra el pico, imbécil!
¡Regrésale sus 7,000 yenes, estúpido!
Resbalón
¡Qu-qué dolor! ¡Mi incisivo!
Oye, ¿a qué vinieron el bamboleo
y la caída a propósito?
¿A propósito? ¡Eres de lo peor!
¡¿Cómo hablas así después de golpearme?!
¡Acabo de perder un diente!
¡Eres terrible!
Oye, espera… ¿Estás bien?
¡U-un momento, Okuyasu!
¡No sientas lástima por él!
Fue a propósito.
Ese diente me saldrá muy caro…
No tengo seguro.
I-infeliz…
¡Cuidado! ¡No intentes nada raro!
Si intentas hacerme daño
cuando cargas uno de mis candados,
lo recibirás de vuelta
por medio del candado.
Infeliz…
Oye, el gato que supuestamente
atropelló Koichi…
¿es esta cosa?
¿U-un peluche?
Déjame ver, recogí tu diente.
Ya lo arreglé.
¡Desaparecieron!
¡Qué bien! ¡Mi pecho se siente
mucho más ligero!
¡¿Qui-quién demonios eres?!
Oye, ¿no olvidas los 7,000 yenes?
¡Ya entendí! ¡Aquí están!
¡Ahora que lo devolviste,
lárgate, imbécil!
Menos mal… ¡Ah!
Los billetes… ¡Se los llevó!
¡Se quedó con las partes
que puede cambiar en el banco!
El muy desgraciado…
¡Es imperdonable!
Aunque no se trate de mi dinero.
Maldición, solo obtuve 7,000 yenes.
No creas que te libraste tan fácil.
Ya verás.
Como tuve una mañana terrible,
estuve decaído todo el día.
Ya llegué, Police.
¿Estás vivo? Guau, guau.
Ya llegué.
Toda la ciudad habla de usted, señora.
Es tan bella, amable y refinada.
No bromees.
¡No bromeo!
¿En serio?
¡En serio!
¡¿Qué hace ese sujeto en mi casa
dándole un masaje de hombros a mi mamá?!
The
The Lock
Koba
Poder: E
Velocidad: E
Rango: A
Resistencia: A
Precisión: E
Potencial de Desarrollo: E
Kobayashi
Kobayashi Tama
Kobayashi Tamami
¡T-tú!
¡¿Qué haces aquí?!
Vaya, Ko, regresaste. ¡Hola!
¡Te pregunté qué hace ese sujeto aquí!
Este señor vino a devolver
el dinero que se te cayó.
7,000 yenes. De seguro tenías prisa.
Este dinero…
¿Le dijiste que lo habías encontrado?
Sí. Esta mañana golpeaste al señor Kobayashi
con tu bicicleta, ¿verdad?
Vine a devolverte tu dinero, Koichi.
¡Y debías!
Ko, ¿por qué estás tan alterado?
Señora, es un tema difícil de tratar,
pero parece ser que tiré
mi billetera cuando me topé con él.
Era idéntica a esa.
Quiero decir que confundimos
nuestras billeteras.
¿Comprende lo que digo, señora?
Sí, no creo que esas cosas pasen a menudo,
pero tampoco es imposible.
Así que quisiera que Koichi
me regresara mi billetera.
Tenía 500,000 yenes en su interior.
Pídale que me los devuelva.
¡¿Cómo?!
¡¿500,000?!
¡Ya comenzaste! ¡Sé qué intentas hacer!
K-Ko…
¡Tranquila! ¡Es un estafador!
¡Está mintiendo!
Casi lo olvido…
Puedo probar que intercambiamos
nuestras billeteras.
Anoche me comí
una hamburguesa en Jonny's.
Veamos… ¡Es cierto! También pedí
una sopa de cebolla gratinada.
Creo que el total fue de 1,833 yenes…
El recibo debería estar
en la billetera que tiene Koichi.
¡K-Ko!
¡N-no! ¡Mamá, tienes que creerme!
¡Es un engaño!
¡Lo pusiste tú, ¿no?!
¡Incluso te tomaste el trabajo
de comprar una billetera parecida!
Detesto tener que decirlo, pero su hijo
está pasando por una etapa terrible.
¿No se siente culpable
por haber criado a un hijo como él?
¡Detente!
¡Ma-mamá!
¡Lo conseguí!
Ahora no podrá liberarse
por la culpa que siente.
Les quitaré todo lo que tienen.
Comenzaré con el terreno, el título
y el sello de esta propiedad.
Pero qué linda casa.
Koichi,
¿ocurre algo?
¡Hermana!
¡¿Qu-qué?!
Hace poco, cuando me trajo té,
hice que derramara un poco sobre mi mano.
Fingí que me había quemado y comenzó
a disculparse hasta el cansancio.
Es tan linda y atractiva…
Va en tercero de preparatoria, ¿no?
Está en su punto.
¡Es insuperable!
¿Cómo te atreves?
Es imperdonable… ¡No te lo perdonaré!
¿Qué ocurre?
¿Y ese huevo tan patético?
¡¿Qué es eso?!
¡Dejen el cuarto por un momento!
Ko, ¿qué sucede?
No pregunten nada por ahora.
¡Oye! ¡Mantén esa cosa alejada de mí!
¡Que ellas no estén aquí no significa
que hayan dejado de ser mis rehenes!
¡No dejaré que las lastimes!
¡Inténtalo, Koichi! ¡A ver si te atreves!
¡Retira sus candados!
¡Si tu mamá te ve golpeándome,
solo conseguirás que crezca
su sentimiento de culpa!
¡Que se los quites!
¡No subestimes a Tamami Kobayashi,
enano de porquería!
¡¿Crees que haré lo que pides?!
¡Paf!
¿Eh? ¿Cómo?
No me dolió.
¡Bam!
Vaya, ¿qué pasó?
Son estruendosos,
pero son de lo más débiles.
¿Qué le pasa a tu Stand?
¡No tiene ni una pizca
de velocidad o fuerza!
¡¿Cómo te atreves
a asustarme así, imbécil?!
¡Paf!
¡Te diré algo! ¡La fortaleza
de un Stand proviene de tu espíritu!
¡O sea, que eres un pusilánime!
¡Paf!
af!
¡Haré que me pagues con creces!
¡Tiene algo extraño en la mejilla!
¡Paf!
¿"Paf"?
af!
Parece sacado de una historieta.
¡Paf!
¡Paf! ¡Paf!
¿Qué pasa? ¡Algo resuena
dentro de mis oídos!
Suena como el golpe que recibí…
¡Bam!
¡¿Qué tengo escrito en el brazo?!
¡No se borra!
¡Bam!
¡Paf!
N-no será que el sonido
que escucho dentro de mí…
¡Bam!
¡Paf!
¡¿es obra de tu Stand?!
¡Maldición! ¡Detén este ruido!
¡Bum!
¡Wa-bam!
¡Paf!
¡Bam!
Es el sonido.
Mi Stand hace que los sonidos
resuenen en su interior.
Ahora que lo pienso, esto me recuerda
al célebre poema de Basho Matsuo…
"¡Cuánta quietud!
La voz de la cigarra
taladra rocas".
¡Bam!
¡Paf!
¡Wa-bam!
¡Maldición! ¡Me tiene atrapado!
¡Lo detendré si retiras
los candados de mi familia!
¡Si te sigues resistiendo,
no sé qué pueda llegarle
a pasar a tu cuerpo!
¡Detén este sonido!
¡Ka-bum!
¡Retira los candados de una buena vez!
¡Maldición! ¡¿Cómo te atreves
a hacerme esto?!
¡Ka-bum!
¡Paf!
¡Bam!
¡Bum!
¡Jamás podría estafar o amenazar si me
dejara amedrentar por un mocoso como tú!
¡El "Tama" de mi nombre significa pelotas!
¡Y las tengo bien puestas!
¡No me intimidas!
¡Me subestimas!
¡Te enseñaré cuán aterrador puedo ser!
¡Te enseñaré a temer a los candados!
¡¿Qué?!
¡Ay, ay, ay, ay, ay!
Grité como nunca aunque
el corte fue superficial.
¡Atrapa!
¡¿Y ese grito?!
¡¿Qué pasó?!
¡¿K-Ko?!
¡No es lo que parece!
¡De-demonios!
¡Muy bien!
¡K-Ko! ¡¿Cómo pudiste
hacer algo tan terrible?!
¡Te equivocas, mamá!
¡No es lo que parece!
¡No!
¡Hermana!
¡Gané! ¡Acabas de perder!
¡Apúrate y detén este sonido, Koichi!
Si no lo detienes,
tu mamá no podrá soportar la culpa.
Cuando los humanos no pueden
soportar el peso de sus pecados,
se plantean la muerte.
Ya… ¡Ya no puedo más!
¡Mamá!
¡No puedo seguir viviendo!
¡Deja de hacerte el rudo!
¡Detén este sonido!
¡¿Quieres que tu mamá se mate?!
No, no lo detendré.
¡Haré lo contrario! ¡Generaré más!
¡Créeme!
¡¿Qué?!
¡Crée
me!
¡Créeme, mamá!
¡Créeme!
¡Mamá!
¡Es un asunto del alma!
¡Jamás te creerá!
¡Créeme!
Mamá…
Es cierto…
Si no creo en él como su madre,
¿quién más lo hará?
Koichi siempre ha sido un buen chico.
Jamás lastimaría a nadie
ni hurtaría su dinero.
¡Bien!
¡Ra-rayos!
¡Mamá!
¡Maldición!
No suelen creerles…
¡Mis papás nunca me creerían!
¡Era broma!
¡Ko, fue una simple broma!
Retira el de mi hermana.
¡Ya lo hice!
No podemos perjudicar
su belleza, ¿verdad?
¡Lo de quitarte tu casa
también era broma!
Incluso te devolví tus 7,000 yenes, ¿no?
¡Perdóname!
¡Haré lo que sea, señor Koichi!
¿Cómo? ¿Lo que sea?
¡Sí, señor Koichi! ¡Haré lo que sea!
¡Seré tu súbdito!
Muy bien, entonces…
Tienes hasta mañana
para traerme 500,000 yenes.
Era una broma. Solo bromeaba.
A mí no me lo pareció…
O-oye, Okuyasu.
¿Qué le pasa a ese sujeto?
¡Permíteme cargar tu bolso a la escuela!
¿De verdad piensas hacerlo?
¡Por supuesto!
¡Señor Koichi!
¡Eres un hombre entre hombres!
Vamos, detente…
Oye, Okuyasu…
No me preguntes, ya te dije
que no soy nada listo.
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 7
Hazamada Toshikazu (Surface)